¿Cómo te va?, Porque soy una patata
Nadie, excepto tú es tan inútilmente cruel
Los padres biológicos que estás tratando de alcanzar no te quieren
Aquí vienen los resultados de la prueba: 'Eres una persona horrible'. Eso es lo que dice, 'Una persona horrible'. Y Ni siquiera estábamos probando eso
Bien. Recuerde: sus hijos son bienvenidos y se les tratará con todo el respeto que merece un sujeto de pruebas.
Como parte del protocolo de prueba, no será supervisada en la siguiente cámara. Estará completamente sola. Suerte
Si se marea por la sed tiene permiso para desmayarse, enviaremos a un técnico entubador a reanimarla con bálsamo péptido y adrenalina
El Centro de Desarrollo desearía recordarle que el cubo de compañía no puede hablar. Por contra en caso de que el cubo de compañía hable, el centro le recomienda que haga oídos sordos
Le rogamos que escolte al Cubo de Compañía al Incinerador de Inteligencia de Apertue Science.
Destruya el Cubo de Compañía para seguir con las pruebas
Ha aplicado la eutanasia a su fiel Cubo de Compañía más rápido que ningún sujeto. Enhorabuena.
El centro le recuerda que en el transcurso de la prueba se le horneará y luego se le servirá una tarta.
No se preocupe, es del todo imposible que se produzca una averia peligrosa antes de que la envuelvan las llamas de la gloria.
Vale. Has superado las pruebas, has ganado. Vuelve al anexo de recuperación, hay tarta
pesar de tu comportamiento violento, lo único que has roto es mi corazón
ya resolveré este misterio, a solas, porque tú estarás muerta
Lo que nos diferencia es que yo sí siento dolor
iba a celebrar una fiesta en tu honor, un fiestón, y estaban invitados todos tus amigos, Iba a venir hasta tu mejor amigo, el Cubo de Compañía
Lo pone en tu ficha; nadie la quiere, la desprecian, una amargada solitaria, nadie llorará su muerte
Nadie llorará su muerte" como una orden, muy formal todo, muy oficial
¿quién hará las tartas cuando yo desaparezca?¿tú?
Ohhh... Voy a matarte mucho
Ah... eres tú
¡Cuánto tiempo! ¿Qué tal te ha ido todo?
Yo andaba liada con lo de estar muerta. Ya sabes, porque ME MATASTE
Uhm. Esta Placa no debe de estar calibrada para alguien de tu... gran... personalidad. Añadiré ceros al peso máximo
Ese mono que llevas te queda fatal. Y no lo digo yo, está apuntado en tu informe. A los demás les quedaba mejor, pero un científico apuntó que a ti te quedaba fatal
PORQUE SOY UNA PATATA
Se te da bien matar a gente. ¿Podrías... au... matarme a este pájaro?
